ज़ू ज़ीकी।
आप कहां जा रहे हैं?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
चांगआन में महिलाओं के जीवन का अध्ययन करना
क्या कपड़ों और एक्सेसरीज का मिलान करना है?
आपको कामयाबी मिले।
ज़ू ज़ीकी।
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
गु जिनेर की तुलना में,
मेरे शरीर के अलावा,
अन्य प्रश्न?
कुछ भी नहीं।
ध्यान से देखें।
मैं आपसे गंभीरता से पूछ रहा हूँ।
मुझे ओइरान को चुनने में कोई अंतर ढूंढना होगा।
अच्छी बात है।
बहुत सुंदर। बहुत प्यारी।
बहुत अच्छा।
सब कुछ बढ़िया है।
मुझे सड़कों पर गश्त करनी होगी।
अब मुझे जाना होगा।
आपको कामयाबी मिले।
आओ आओ।
रुकना!
सेडान कार में कौन है?
हुआ शियाओची को यहाँ आने के लिए कहो
अगर आपको सवाल नहीं पूछना चाहिए तो चुप रहें।
क्या यह हुआ जिओ झेंग है?
मास्टर यी आपसे मिलना चाहते हैं।
स्वामी यी।
ध्यान रहें!
जिओ झेंग.
यह चैंबर ऑफ कॉमर्स के चार वरिष्ठ सदस्यों में से मुख्य वरिष्ठ सदस्य हैं।
नमस्कार, एल्डर यी।
मैंने सुन लिया।
तुम एक फार्महाउस के गुलाम हो।
कौन सा गुलाम?
आप सचमुच अज्ञानी हैं।
और असभ्य।
आप जैसी महिला
गु जिन'एर के साथ भी उसका संबंध है।
आप वाकई बहुत भाग्यशाली हैं।
लेकिन अंतिम
यह भाग्य पर निर्भर नहीं करता।
ओह।
इसकी यह है...
इसका मतलब क्या है?
यह सही है।
बंद करो बंद करो!
आप ही तो यहाँ हैं! आप ही यहाँ हैं! आप ही यहाँ हैं!
अगर ऐसी महिला
यदि वह चांगआन की ओइरान बन जाती है,
तांग का पतन निश्चित है।
ऐसा व्यवहार...
उसका ड्रेस
मैं उसे दो घंटे तक यहीं घुटने टेकने की सजा दूंगा।
और स्वयं पर विचार करे।
एल्डर यी, मुझे खेद है...
क्या कुछ गड़बड़ है?
नहीं।
यह महिला एक बेबाक महिला है।
उसे दंडित किया जाना चाहिए।
घुटने टेकना।
तुम तो बिल्कुल गांव की लड़की हो।
वह न तो सुंदर है और न ही प्रतिभाशाली।
और आप चांगआन के ओइरान बनना चाहते हैं।
और तांग राजवंश की सुंदरता का प्रतिनिधित्व करते हैं।
क्या मजाक।
स्वामी यी।
नमस्कार, लॉर्ड जू।
आप यहां घुटने क्यों टेके हुए हैं?
रास्ते से अलग हटें!
वे हमारी गश्त में बाधा डाल रहे हैं।
हम आज गश्त कर रहे हैं।
आप यहां घुटने टेककर खड़े हैं, जिससे रास्ता बाधित हो रहा है।
लॉर्ड जू वास्तव में समर्पित हैं।
यह मेरा कर्तव्य है।
प्रशंसा सुनकर खुशी हुई, धन्यवाद।
चलो चलें। चलो चलें।
नफरत छोड़ दो
हुआ से दूर रहें
अपनी प्रतिष्ठा को कम मत करो।
और जू ज़िकी।
उसके पास से दूर रहना।
वह सरल नहीं है।
हाँ।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
मैं ऐसे व्यक्ति के लिए अपने आंसू बर्बाद नहीं करूंगी।
मैं प्रतियोगिता में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करूंगा।
और उसे नाराज कर दो।
ठीक है।
चलो भी।
लेकिन हस्पी सही है।
गु जिनर
गु जिनर में.
इसीलिए वह तीन साल के लिए ओइरान बनीं।
यह खास चीज क्या है?
यह खास बात?
सड़क पर मौजूद लड़कियों को देखो।
क्या आपको कुछ अलग मिला?
मैं इसे पूरे दिन से देख रहा हूँ।
कुछ भी अलग नहीं है।
क्या आप जानते हैं कि चांगआन क्यों?
क्या यह तांग राजवंश की राजधानी थी?
प्रत्येक वर्ष?
मैंने इसके बारे में कभी नहीं सोचा।
ईरान का चयन
जो तांग का प्रतिनिधित्व कर सके।
वह तांग राजवंश की समृद्धि की हकदार है।
जहां तक ​​गु जिन'एर के नाम की बात है,
क्योंकि
उसने पूरा कर लिया है
तांग राजवंश के दृश्यों के बारे में सभी कल्पनाएँ।
वह खूबसूरत और शालीन है।
वह किन वादन, शतरंज, सुलेख और चित्रकला में निपुण है।
और चाय समारोह।
वह हर लिहाज से सही है।
तो आपका मतलब है
ओइरान को एक आदर्श महिला का चयन करना है।
यह तांग राजवंश की सुंदरता को दर्शाता है।
यह सही है।
लेकिन इसका कोई मतलब नहीं बनता।
क्यों नहीं?
देखिए, तांग राजवंश में हर कोई परिपूर्ण नहीं है।
हर कोई कविताएं और गीत नहीं सुना सकता।
बहुत सुंदर हैं।
तांग में हजारों लोग रहते हैं।
आपको इतना यकीन क्यों है?
गु जिन'एर की खूबसूरती?
बहुत ही संकीर्ण सोच वाला है।
अलावा,
मुझे नहीं लगता कि तांग राजवंश केवल विलासितापूर्ण था।
आपको क्या लगता है कि टैंग कैसा है?
यह रंगीन है।
प्रत्येक की अपनी-अपनी विशेषताएं हैं।
हर किसी की अपनी अनूठी सुंदरता होती है।
हर कोई नहीं
यह गु जिनर का जवाब है।
मुझे जीतना आता है।
क्या गलत?
चांगआन आने से पहले,
मुझे हमेशा से लगता था कि चांगआन एक चहल-पहल वाला शहर है।
तो जब बात चांगआन की आती है,
लोग उन दो ऋषियों के बारे में सोचेंगे।
मैडम गोंगसन तलवारबाजी और लॉर्ड डि रेन्जी नृत्य करते हैं।
लेकिन ज़ू ज़ीकी,
कभी सोचा है
वे लोग जिन्होंने वास्तव में चांगआन का निर्माण किया
ये हस्तियां नहीं हैं।
लेकिन आम लोग।
हाँ।
वे तांग राजवंश में रहने वाले साधारण लोग हैं।
इसलिए मैं उनके जीवन के और करीब रहना चाहता हूं।
और उनकी ओर से बोलें।
क्या गलत?
एक जगह है
ताकि आप आम लोगों को देख सकें।
उसके पैसे देखो।
देखना।
उस ओर देखो।
वे हैं।
महोदय! महोदय!
झेंग ओइरान के अंतिम परीक्षण में भाग लेने जा रहे हैं।
मैं उसे यहाँ निरीक्षण के लिए लाऊंगा।
और प्रेरणा प्राप्त करें।
हाँ।
पहले जीवन का अवलोकन करें।
फिर मैं श्री जू के पीछे-पीछे चांगआन वापस चला गया।
ठीक है, मिस ली?
उस सुबह आप झूले पर झूलते हैं।
यह बहुत ऊंचा था।
हाँ।
जब लॉर्ड जू ने मिस शियाओ झेंग को गले लगाया,
यह बहुत स्थिर था।
हाँ।
यह जुदाई की नफरत है, लेकिन मेरी छाती पर सिंदूर का तिल है।
लेकिन मैंने जू ज़िक़ी का अनुसरण करते हुए शांति की राह पर वापसी की।
जिस तरह से जू ज़िक़ी ने मुझे देखा
कुछ गड़बड़ है।
क्या उसे हां कहना जल्दबाजी नहीं होगी?
चलो झूले पर चलते हैं।
तुम ठीक हो?
यह...
जब आपने रात का खाना खाया,
जब आपने रात का खाना खाया।
क्या आपको यहां रहने की आदत नहीं है?
नहीं।
यह जगह बहुत बढ़िया है।
आप एक अद्भुत व्यक्ति हैं।
आइए मिलकर कड़ी मेहनत करें।
कुंआ,
मैं वापस जाकर आराम करूंगा।
तांग राजवंश में शांति बनाए रखने के लिए,
और तांग के लोगों की सुरक्षा।
एक अपराधी जो प्रेम और वास्तविकता का अभिनय करता है। जाओ।
कुछ आराम मिलना।
तुम ही क्यों?
आप नहीं।
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
हम लगभग पहुँच चुके हैं।
क्या हम अब भी वहां हैं?
वहाँ लगभग।
क्या आप तैयार हैं?
यह क्या है?
ये हमारे बॉस हैं।
हम आपके लिए इसे सेट अप कर देंगे।
मैंने सोचा
हालांकि शांति में बहुत से लोग हैं,
लेकिन बहुत कम युवा लड़कियां।
मुझे लगा कि आपको रहने के लिए जगह ढूंढनी होगी।
इन युवतियों का अवलोकन करने के लिए।
और बात करें
इन युवा लड़कियों के साथ।
मुझे रहने की जगह मिल जाएगी।
अगर आप सड़कों पर गश्त नहीं करते हैं,
और अपने अपराधियों को ले आओ
क्या आपके अपराधी आपके साथ हैं?
मैंने इसे पहले ही सेट अप कर लिया है।
क्या आप कुछ अच्छा नहीं कह सकते?
इस स्टॉल की कीमत कितनी है?
मैं तुम्हें वापस भुगतान करूँगा।
ज़ू ज़ीकी।
मेरे साथ ज्यादा अच्छा व्यवहार मत करो।
समझना?
मैं तुम्हारे साथ इतना अच्छा व्यवहार क्यों करता हूँ?
मैं...
मैं चांगआन की रक्षा करना चाहता हूँ।
चांगआन के लोग मेरे परिवार हैं।
आप भी चांगआन में रहते हैं।
तो तुम भी मेरे परिवार का हिस्सा हो।
मैं गंभीर हूं।
मालिक।
दुखी मत हो।
यह दुखी होने का समय नहीं है।
जब ओइरान ने आखिरकार इसे आजमाया,
इस बारे में फिर से सोचें।
यह स्टॉल
बुरा नहीं है।
इसे बर्बाद मत करो।
चलो भी
इसे देखना न भूलें।
नए परिधान का डिजाइन।
चलो भी
हम किसी भी शैली का डिजाइन बना सकते हैं।
मुफ़्त मुफ़्त मुफ़्त
चलो भी
एक के बाद एक।
मुझे पहले कोशिश करने दीजिए।
मिस जिनर।
आपको यह शराब जरूर पीनी चाहिए।
आपको इसे पीना ही होगा।
चलो भी।
आज रात,
मैंने जिन'एर को शराब के कुछ जार पिला दिए हैं।
अब मुझे लगातार तीन कप पीने होंगे।
आपको पीना होगा।
इसे पीयो।
पियो। यहीं।
और कुछ मत कहो।
चलो पीते हैं।
भाई।
क्या आप बदल गए हैं?
शायद मैं और मजबूत हो रहा हूँ
थोड़ा छोटा।
और अधिक मजबूत,
क्या तुम अपने भाइयों को मेरे घर को बर्बाद करने के लिए ला सकते हो?
जिनेर!
10,000 टैल्स सोना।
मेरे पास बहुत सारा सोना है।
जब तक आप चाहें,
जब तक यह मेरे पास है।
यदि आप ओइरान जीतना चाहते हैं,
मैं आपको ओइरान को पकड़ने में मदद करूँगा।
मैं बस इतना नहीं चाहता कि दूसरे लोग आपको शराब पीने के लिए मजबूर करें।
जब तक मैं यहाँ हूँ,
ये नीच लोग
आपको आना जरूरी नहीं है
आपको दोबारा आने की जरूरत नहीं है।
अगर आप सुनने में बहुत शर्माते हैं, तो चले जाइए।
मुझे आपके बॉस से कुछ कहना है।
जाना।
झांग गुई कै.
क्या आप जानते हैं
मैं कैसे पला-बढ़ा?
मुझे ये अच्छे से पता है।
तुम्हारा मतलब है
तुम वेश्यालय से हो,
तो तुम मेरे साथ नहीं रह सकते?
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं विलो गली की एक लड़की हूँ।
क्या आप जानते हैं
नियम क्या हैं?
फ्लोरल स्ट्रीट में महिलाओं के बारे में?
मेरे लिए,
सब कुछ बोली लगाकर तय किया जाता है।
अब तुम मुझे 10,000 ताएल सोना दो।
मुझें नहीं पता
मुझे आपको कितनी मूल्यवान चीजें देनी चाहिए।
जिन'एर, तुम नहीं समझती।
सोना ले लो।
मुझे कुछ नहीं चाहिए।
आप मेरी बात नहीं समझ रहे हैं।
आपने कहा था कि आपको मुझसे कुछ नहीं चाहिए।
लेकिन तुम मेरे साथ रहने के बारे में सोच रहे हो।
मैं आपका कोई एहसानमंद नहीं होना चाहता।
मैं यह सौदा नहीं करना चाहता, समझे?
वापस जाओ और कार्प एलायंस के प्रमुख बनो।
मैं तुम्हें दोबारा नहीं देखना चाहता।
मैं वापस आऊंगा।
चल दर।
ठीक है, पीना बंद करो।
आपने सुना
मैंने अभी क्या कहा?
तुम
थोड़ा कठोर।
जांग गुई-जाए बुरा आदमी नहीं है।
इसीलिए मैं उसे उम्मीद नहीं रखने दे सकता।
मैं उसका उपयोग नहीं कर सकता
मेरे प्रति उनके प्रेम के कारण।
आपको क्या लगता है? आपको क्या लगता है?
क्या हो अगर
इस बार हार गए?
बिलकुल नहीं।
जिनेर
सबसे अच्छा है।
नायक।
अगर... अगर...
ईश्वर
उसके पास बेहतर योजना है।
चिंता मत करो।
मैं हर दिन प्रार्थना करता हूँ
आपको अच्छा परिणाम देने के लिए।
मुझे पता है
हुआ शियाओ झेंग हर दिन क्या करता है।
वह वाकई असाधारण है।
वह बहुत कुछ कर सकती है
एक गरीब लड़की के लिए।
अगर मैं कर सकता
ऐसे बुरे वातावरण में,
ऐसे बुरे वातावरण में
मुझे शायद तसल्ली मिल जाए।
उस समय,
[किसी ने मुझसे कहा]
महिलाओं की सुंदरता
न केवल पुरुषों को प्रसन्न करने के लिए,
लेकिन खुद को खुश करने के लिए।
बहुत सी बातें
अलग होगा।
मैं नहीं कर सकता
उसने क्या किया।
वह
यह वाकई आश्चर्यजनक है।
पीना बंद करें।
वह एक गरीब परिवार से है।
हमने जो रास्ता अपनाया
ये दो बिल्कुल अलग रास्ते हैं।
मुझे उससे बहुत ईर्ष्या होती है।
उठो, हुआ जियाओची।
उठना।
आप क्या कर रहे हो?
नहाना।
चलिए मैं आपको कहीं ले चलता हूँ।
तुम इतनी अजीब तरह से क्यों मुस्कुरा रहे हो?
मैं नहीं जा रहा हूँ।
नहीं।
हमें अब जाना होगा।
चल दर।
यह...
आये दिन,
आये दिन।
गरीब महिलाओं के लिए कपड़े डिजाइन करना।
और वे प्रसिद्ध हो गए।
ये सभी हैं
उन लड़कियों द्वारा।
तीन दिन बाद, झेंग
शायद
तुम सचमुच गु जिन'एर को हरा सकते हो।
झेंग, क्या हुआ?
जू ज़िक़ी, तुम्हें पता है क्या?
मैंने अनगिनत बार हार मानने का मन किया।
लेकिन मैंने खुद से कहा
मैं हार सकता हूँ।
लेकिन मैं हार नहीं मान सकता।
मैंने यह किया है।
मुझे भी आपके लिए खुशी है।
हमें भी आपके लिए खुशी है।
देखना।
हां हां।
भाई जू।
अच्छा भाई।
यह सब हुआ की बदौलत है।
आपका स्वागत है।
आप बड़े भाई हैं और मैं छोटी बहन हूं।
मैं वही करूंगा जो आप कहेंगे।
कुंआ...
यह एक अच्छा दिन है.
हम अपने उस अनमोल समय का बेसब्री से इंतजार कर रहे हैं।
हम कैसा रहेगा?
क्या आप रेस्टोरेंट में ड्रिंक लेंगे?
ठीक है, मैं आपकी बात सुनूंगा।
श्रीमान जू, यह शराब का बर्तन है।
आपकी पसंद के अनुसार।
आनंद लेना।
मेरी मछली कोई मछली है।
मेरा वाला एक बड़ा किलिन है।
छोटा वाला प्यारा है।
अच्छी शराब।
यहाँ।
प्रोत्साहित करना।
आ रहा।
श्री जू.
यह आपकी वाइन है। आनंद लीजिए।
प्रोत्साहित करना।
हमारे पास शराब खत्म हो गई है।
वहाँ है।
आप दोनों खूब पी रहे हैं।
मुझे नहीं पता था कि आप सच में शराब पी सकते हैं।
हाँ।
आप क्या?
मैं एक छोटी सी कोई मछली हूँ।
मैं हूँ
बिग किलिन।
प्रोत्साहित करना।
मालिक।
मुझे नहीं पता था कि यम मुस्कुरा भी सकते हैं।
और उसकी मुस्कान बहुत प्यारी है।
वसंत के फूलों की तरह
प्रोत्साहित करना
वहाँ सब कैसा है?
वहाँ पर।
जाना!
चल दर।
चलो भी।
यह...
प्रोत्साहित करना।
लेकिन क्या यह कुछ ज्यादा ही खुशनुमा नहीं है?
आपने ग्राहकों को डरा दिया
प्रोत्साहित करना।
प्रोत्साहित करना!
आप उसे रोक नहीं सकते।
आज आप इतने खुश हैं, यह बहुत कम देखने को मिलता है।
उसे रहने दो।
उसके पीछे जाओ।
भगवान जू.
सावधान रहें, लॉर्ड जू।
ध्यान से।
उनका पीछा करो!
मेरी छोटी सी कोई मछली इतनी धीमी गति से क्यों चल रही है?
बहुत सुंदर।
लू वाइन लाई फू
मैंने चांद को इतना करीब से पहले कभी नहीं देखा।
तुम चाँद की पूजा करते हो
आपके सभी मुरादें पूरी हो
भगवान हमें पर कृपा करे।
हुआ जिओ झेंग की रक्षा करें!
और ओइरान बन जाओ।
चांगआन में ठहरें।
अमीर हो।
हमें अमीर होना चाहिए।
तब...
अमीर बनने के बाद?
अमीर बनने के बाद
काश मैं अमीर होता।
मैंने भविष्य के बारे में नहीं सोचा था
अब मुझे ऐसा लगता है
अमीर बनने के बाद,
मैंने भी यही सोचा था।
मेरी तरह।
मैं और भी चीजें करना चाहता हूँ
अधिक लोगों के लिए अधिक काम करना।
आप कैसे हैं?
आप क्या करना चाहते हैं?
मुझे?
मुझे समझ नहीं आया
मैं चांगआन क्यों आया?
अब मुझे कुछ-कुछ समझ आ गया है।
और मैं वापस नहीं जाना चाहता।
क्योंकि मैं यहाँ खुश हूँ।
मैं कुछ सार्थक काम कर रहा हूँ।
अब मैं अकेला नहीं रहूंगा।
मुझे अब भी भी है...
और क्या?
मुझे अब भी किसी की परवाह है।
चांगआन का निर्माण हर नागरिक के प्रयासों से हुआ है।
चांगआन नहीं।
उनकी वजह से,
यह चांगआन है।
हाँ।
इसलिए,
मुझे अपनी तरफ से सबसे बढ़िया करना है
लोगों की रक्षा के लिए
और शांति।
क्योंकि
यह हमारा चांगआन है।
जी हां, यही हमारा चांगआन है।
क्या हम यह करने जा रहे हैं
क्या आप इस साल एक नई ओइरान कढ़ाई बनाना चाहते हैं?
स्वामी यी,
आप किस ग्रामीण लड़की को बढ़ावा देने जा रहे हैं?
वह अब बहुत लोकप्रिय है।
वह पहले से ही गु जिन'एर के साथ रिश्ते में है।
हम पहले से ही गु जिन'एर के साथ बराबरी पर हैं।
हमने चुनाव में कितना पैसा खर्च किया?
इसकी कीमत 110,000 ताएल सोना है।
पिछले साल की तुलना में 30,000 टैल्स अधिक
लॉर्ड वू पहले से ही असंतुष्ट हैं।
चुनाव के लिए धन
माता-पिता के प्रति श्रद्धा से।
लॉर्ड वू से।
अगर हुआ शियाओची के टिकट की कीमत बढ़ जाती है,
हमें इसमें और पैसा लगाना होगा।
फिर गु जिनेर
क्या यह घाटे का सौदा बन जाएगा?
मास्टर यी सही हैं।
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि ओइरान कौन है।
जब तक वह हमें पैसे कमाने में मदद कर सकती है।
लेकिन हुआ शियाओ झेंग बहुत ही अवज्ञाकारी है।
उनका इलाज होना जरूरी है।
मैं हुआ से बात करूंगा
मैंने सुना है कि वो लड़की हमेशा से तुमसे प्यार करती रही है।
उसने हर संभव कोशिश की कि वह हमेशा आपके साथ रहे।
हाँ।
खैर, ओइरान होने के नाते
मैं आपके साथ रह सकता हूँ।
और उसे जीत लो।
उससे विवाह कर लों।
या उससे वादा करवा लें,
उसे आपके प्रति वफादार रहने दो
और चैंबर ऑफ कॉमर्स।
मुझे अपनी तरफ से सबसे बढ़िया करना है।
धन्यवाद, मास्टर यी।
याद रखें कि हम जो चाहते हैं वह समर्पित होना है।
समझा।
हेयर यू गो।
कृपया।
मेरे स्वामी, कृपया इधर आइए।
यह पश्चिमी भाग है।
मेरे स्वामी, मेरे साथ आइए।
अच्छा।
कृपया।
यह वाकई बहुत अच्छा है।
महोदय, कृपया इधर आइए।
महामहिम, यह घर बेहद खूबसूरत और सुरुचिपूर्ण है।
पक्षी और फूल।
क्या आप संतुष्ट हैं?
वास्तव में।
लेकिन
मैं आजकल बहुत शर्मीला हो गया हूँ।
यह है...
ये तीन ट्राफियां
वे मेरे लिए बहुत अनमोल हैं।
मुझे नहीं पता कि मैं इसे दंड के रूप में इस्तेमाल कर सकता हूँ या नहीं।
महोदय, जब तक आपको यह घर पसंद है।
आप जितना चाहें उतना ले सकते हैं।
जहां तक ​​इन तीन चीजों का सवाल है,
ये आपकी सबसे अनमोल चीजें हैं।
मैं इसे स्वीकार करने की हिम्मत नहीं करता।
कृपया ऐसा न करें।
मेरे स्वामी, यह दस्तावेज है।
कृपया इसे रख लीजिए।
लॉर्ड जू को शायद मैं याद न रहूँ।
मेरी दादी गंभीर रूप से बीमार थीं।
मेरे परिवार के पास उसका इलाज कराने के लिए पैसे नहीं थे।
आपकी मदद के लिए धन्यवाद।
दादी जीवित रहने में कामयाब रहीं।
मैं कभी नहीं करूँगा
तुम्हारी दयालुता।
बिलकुल नहीं।
यदि आप इसे स्वीकार नहीं करते हैं,
मैं यह घर नहीं लूंगा।
तो मैं एक ले लूंगा। आपका क्या ख्याल है?
एक का चयन।
यह ट्रॉफी महंगी नहीं दिखती।
एक स्वर्णिम व्यक्ति।
इसे घर पर छोड़ना अशुभ होता है।
खराब किस्मत।
यह सुनहरा भालू बुरा नहीं है।
यह बहुत ही सजीव है।
महोदय, मुझे यह चाहिए।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
आपको संपत्ति खरीदने की इतनी जल्दी क्यों है?
क्या आप शादी कर रहे हैं?
पहले से तैयारी कर लें।
जिस लड़की को तुम पसंद करते हो
वह दुनिया की सबसे अच्छी लड़की होगी।
मैं आपको अग्रिम बधाई देता हूँ।
सबसे अच्छी लड़की।
धन्यवाद।
इतना ही।
ठीक है।
यह बहुत सुंदर है। इसका डिज़ाइन बहुत ही बढ़िया है।
रंग को देखो।
यह बिल्कुल सटीक मेल है।
इस कदर।
तुम यहां क्यों हो?
अब आप जा सकते हैं।
चल दर।
कुंआ...
चलो आज का दिन खत्म करें।
कल फिर आना
जल्दी आकर लाइन में लग जाइए।
चल दर।
हुआ शियाओची, हमारे प्रभु आज आपके पास आए हैं।
आपको कुछ महत्वपूर्ण बात बतानी है।
बिलकुल नहीं।
कल ओइरान की अंतिम परीक्षा है।
क्या आप मुझे हार मानने के लिए मनाने आए हैं?
नहीं।
मैं आपको यह बताने के लिए यहाँ हूँ कि
मैं आपको ओइरान बनने का समर्थन करता हूं।
और मुझे आपके साथ रहने की इच्छा है।
जू ज़िक़ी, तुम यहाँ क्यों हो?
वह,
क्या आपने ज़ियाओ झेंग के ओइरान बनने पर आपत्ति नहीं जताई थी?
आपने अपना मन क्यों बदल लिया?
वह बात नहीं है।
पहले मुझे जवाब दो।
आपका क्या मतलब है?
मेरे साथ हो?
झेंग।
मैं केवल चैंबर ऑफ कॉमर्स पर ही ध्यान केंद्रित कर सकता हूँ।
मैं केवल चैंबर ऑफ कॉमर्स पर ही ध्यान केंद्रित कर सकता हूं।
चैंबर ऑफ कॉमर्स लगातार कहता रहता है कि आपको ओइरान होने की अनुमति नहीं है।
मैं आपत्ति नहीं कर सकता।
लेकिन अब चैंबर ऑफ कॉमर्स
बदल गया है।
अब आपको लोगों का समर्थन प्राप्त है।
चैंबर ऑफ कॉमर्स का मानना ​​है कि आप ओइरान बन सकते हैं।
मैं आपके साथ खड़ा रह सकता हूं और आपका समर्थन कर सकता हूं।
चैंबर ऑफ कॉमर्स के बारे में भूल जाइए,
क्या आप मुझे ओइरान बनने में समर्थन देंगे?
चाहे आप ओइरान बनें या न बनें,
मैं तुम्हें वापस ले चलूंगा।
इंतज़ार।
यह बहुत अधिक जानकारी है।
मुझे उसके बारे मे सोचना है।
झेंग।
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं
भले ही आगे कांटे हों
भले ही हर कोई मुझे रोकने की कोशिश करे
भले ही मेरे बाल सफेद हो जाएं
जिओ झेंग.
पहले बात मत करो।
मुझे इसके बारे में सोचने दें।
आपका भावी पति शक्तिशाली है
उसकी कमर बहुत अच्छी है।
वह ईमानदार है।
और सुंदर भी।
चांगआन में,
चांगआन में।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
आपको सही विकल्प चुनना होगा।
अन्यथा, इसका असर आपके पूरे शरीर पर पड़ेगा।
इसके कई शिकार होंगे।
अनेक
अनेक।
जिओ झेंग.
हुआ जिओ झेंग!
तुम्हारे लिए मेरा प्यार
मैं सचमुच तुम्हें प्यार करता हूं।
मैं तुम्हारे साथ वापस चलूंगा।
क्या?
मुक्त करना?
मैं तुम्हारे साथ हवेली वापस चलूंगा।
चल दर।
इंतज़ार।
मैं अपने पुराने कमरे में सोऊंगा।
क्यों?
तुम मेरे शरीर के लिए तरस रहे हो।
आपकी आँखों में,
मैं अब भी भी हूँ
भेड़िये की तरह।
अगर आपको यही तरीका पसंद है,
तुम भेड़िये की तरह बर्ताव करते रह सकते हो।
मैं भेड़िये की तरह व्यवहार करना सीखूंगा।
अपने लिए मुश्किलें पैदा मत करो।
हम अपना समय ले सकते हैं।
बिस्तर साझा करने में जल्दबाजी न करें।
क्रमशः।
तुमने ही सबसे पहले मुझे परेशान किया था।
मुझे इसे स्पष्ट करना होगा।
हम साथ सोते थे।
एक साथ नहीं।
क्या तुम समझ रहे हो?
"जो आधी रात में है" "आधी रात में है।" "वह व्यक्ति आधी रात में है।"
मेरे नाथ।
आप ठीक कह रहे हैं।
इतनी जल्दी में एक साथ मत सोओ।
आपको अकेले रहने की आदत है।
और सुश्री झेंग बहुत शोर मचाती हैं।
काय करते
काय करते?
यह समझ आता है।
कुंआ,
चलो अलग-अलग सोते हैं।
जल्दी आराम करें।
मैं अपने कमरे में वापस जा रहा हूँ।
आप भी।
झेंग।
मेरे नाथ।
चल दर।
मैं बहुत खुश हूँ।
मेरी माँ को सीमावर्ती क्षेत्र में निर्वासित किए जाने के बाद से,
मुझे आज तक किसी ने गले नहीं लगाया।
मैं तो भूल ही गया
गले लगाना बहुत सुकून देता है
बहुत गर्मी है।
मेरे नाथ।
दूर जाओ!
जी महाराज।
मेरे स्वामी, क्या अब भी आपका खाना बनाने का मन है?
आप यहां क्यों छिपे हुए हैं?
आपको उसे यहाँ से ले जाना होगा।
मिस शियाओ,
आपने अभी तक मिस्टर फांग से शादी नहीं की है, है ना?
हां, आपके पास अभी भी मौका है।
यह सही है।
वह पहले से ही घर में है।
इसमें और शादी में क्या अंतर है?
नहीं।
लेकिन यह वयस्क नहीं है।
तुम्हारे पास तो मौका ही नहीं है।
क्या आप सुश्री झेंग के प्रति अपने दिल की बात दिखाना चाहते हैं?
हाँ।
उसने पहले ही तलाक लेने का फैसला कर लिया था।
उससे दोबारा पूछने का क्या फायदा?
आपने कुछ नहीं कहा।
सुश्री झेंग,
केवल श्री फांग को ही चुन सकते हैं।
हाँ।
अगर तुम बहादुर होते
प्रस्ताव करना,
परिणाम अलग होगा।
आपके पास दो विकल्प हैं।
तुम्हारा मतलब है
चाहे वह कोई भी विकल्प चुने,
मुझे उसे शादी का प्रस्ताव देना चाहिए।
यह सही है।
महाराज, शत्रुओं को मारना आपके लिए बहुत साहस का काम है।
रिश्ते में,
आपको और अधिक साहसी होना चाहिए।
फिर मैं शादी का प्रस्ताव रखूंगा।
कब?
ईरान प्रतियोगिता समाप्त हो गई है।
परिणाम चाहे जो भी हो,
मैं प्रस्ताव रखूंगा।
ठीक है।
इस बार रेंगना मत।
नहीं।
अगर
मेरा चुनाव सही है।
मुझे ऐसा क्यों लगता है?
खाली लग रहा है?
मेरे नाथ
सुनहरे धागे रातोंरात तैयार हो गए।
तांग में सर्वश्रेष्ठ शिल्प कौशल।
इस पोशाक?
यह एक हजार ताएल सोने से भी अधिक है।
हजार टैल्स सोना?
हाँ।
और इस।
मेरे स्वामी को यह गोदाम में मिला।
गोदाम से।
यह सुई राजवंश की महारानी द्वारा स्थापित जेड पत्थर है।
मुझे यह मिला
इसे हेयरपिन में बदलने के लिए।
इसकी कीमत बहुत अधिक है।
बहुत सुंदर।
तब...
वे हैं...
ये वो वेश्याएं हैं जिन्हें मैंने तुम्हारे लिए ढूंढा है।
और लिंग लोग।
ये नर्तक
थे
महल में नृत्य।
और ये कुलीन लोग अक्सर महल में सेवा करने जाते हैं।
वे सभी बहुत कुशल हैं।
बहुत बढ़िया।
यह संरचना
ज्यादा है।
आप ओइरान प्रतियोगिता में भाग ले रहे हैं।
और इस दौर का विषय वेशभूषा है।
इस दौर में।
मैंने आपके लिए कुछ तैयार किया है।
चाहे वह मूल्यवान हो या अनमोल,
गु जिनर की तुलना में।
जब तक आप उन्हें पहनते हैं,
वे गणमान्य व्यक्ति आपसे प्रेम करने लगेंगे।
और आपके लिए एक गति पैदा करेगा।
साथ ही वे लोग जिन्हें आपने पहले इकट्ठा किया है,
ओइरान प्रतियोगिता।
जीत हमारे हाथ में है।
क्या तुम जीतोगे?
इनके साथ?
हम जीतेंगे।
मैं जीतूंगा।
धन्यवाद।
लेकिन इन
मुझे उन्हें नहीं दिखाना चाहिए।
महोदय।
तुम यूं ही जा रहे हो?
आज रात वार्षिक कार्यक्रम है
चांगआन में आयोजित वार्षिक सौंदर्य चयन प्रतियोगिता की।
आइए स्वागत करें
मिस जिन'एर और
जो अभी-अभी सामने आया है।
ठीक है।
भाई।
आपकी पूर्व भाभी कहाँ हैं?
मिस जिनर।
क्या आपने हुआ जियाओझेंग को देखा है?
क्या चल रहा है?